Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 20=
Ms. Man Li.
Bakit late ka na naman bumalik?
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi ba ito si Ms. Rose ng Night Shanghai?
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ibinibigay ko ito sa iyo, kunin mo lang.
Bakit ang daming usapan?
Nakakahiya naman.
Kaibigan mo ba ito?
Masyadong nagsasalita.
Ms. Man Li, lumabas ka kaagad.
Huwag mo akong pahirapan.
Kunin mo.
Hihintayin kita dito.
Pumasok ka muna.
Okay.
bakit ka nandito?
WHO?
Sinong nagdala sayo dito?
Musheng.
Anong nangyari sayo?
ayos lang.
matigas ako.
hindi ako mamamatay.
Pumayat ka.
Hindi, hindi ko pa.
Kumain pa rin ako at natutulog.
Nagmamatigas pa rin.
Huwag mo akong subukang palabasin.
Malapit na akong labasan.
Magtiwala ka sa akin.
Musheng.
Bumalik ka ng ligtas.
Kung hindi,
hindi kita mapapatawad.
Ipangako mo sa akin.
Rose.
Oras na para pumunta.
miss na kita.
Hihintayin kitang bumalik.
Huwag kang umiyak.
mauna na tayo.
- Boss.
Kakaiba talaga ang hiwa sa braso ni Kapitan Luo .
Hoy, sa tingin mo,
kung ito ay isang normal na sneak attack,
pagkatapos ito ay posible.
Ah kalimutan mo na.
Nagkwekwentuhan lang kami.
Walang ibang kahulugan.
Boss.
Heto, ibigay mo sa akin.
Ang sinabi ni Zhou Musheng
ay makatwiran.
Hindi ko akalain
na ipagkakanulo ka ni Zhou Musheng.
Tutal, kumuha siya ng bala para sa iyo.
Boss.
Pag-isipan ito.
Pag-isipan mo talaga.
Palayain si Zhou Musheng.
Humanap ng ilang lalaking tikom ang bibig.
Ibalik mo muna si Luo Zhenyao.
Manahimik ka.
Boss.
Ibig mong sabihin...
Hawakan ito ng palihim.
Huwag isapubliko.
Ayoko ng mga tagalabas
para makita ang
biro ng North City Chamber of Commerce.
Naintindihan.
Ako na ang bahala.
Oh wow.
Yao, malaki na ang buhay mo ngayon.
Kaya komportable.
Pag-inom ng alak.
Whoa.
Ang ganda!
Anong alak ang iniinom mo?
Bakit ka nandito, Liu?
Halika na.
Ano ang kahulugan nito?
sa kanila.
Huwag pahirapan ang mga kapatid.
Kami lang
sumusunod sa mga utos.
Alisin mo siya.
Du Hongyue.
Ang bastos mo!
Musheng.
Bumalik ka at magpatingin sa doktor.
Magpasuri ng maayos, mabilis.
Salamat, Liu.
Wait lang, kukunin na kita.
(Ang pambubugbog na ito ay hindi walang kabuluhan.)
Xu.
♪Maringal na parang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Kung saan kumakalat ang usok ng digmaan,
tumutunog ang kampana sa gabi♪
♪Ipagsapalaran ang kapalaran, hinahabol ang hangin♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪
anong mali?
Masakit ang sugat?
Masakit.
Pero masaya ako tungkol dito.
Napaka-greasy mo.
Mukhang
masarap ang pagkain sa loob.
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Passion surges in my chest♪
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Maringal na parang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪